men något sånt i alla fall. Sen i alla fall jag lägger lappen i fickan och sen det är dags för efterfest eller
efterfest det är så här han har hållt tal och vi ska liksom gå ut och gå ut och ja men ha den här efterfesten typ
eller minglet typ där alla är kungen eh Karl Filip alla. Och jag bara jag svär
på allt jag ska haffa kungen nu. Alltså jag skiter i. Så vi går dit alltså och det är alltså det är mycket folk. Det är
150 pers typ till Kajsa. Vi står så jag bara Kajsa, jag svär på allt. Jag måste haa kungen. Sen vi går så jag bara vi
smygger vi smyg, vi går lite närmare. Sen vi sen kungen är där jag är här. Var han inte trött på dig vid det laget?
Men alltså vi hade typ under kvällen vi hade typ inte pratat. Okej. Så du hade inte stört honom så? Nej nejå bra. Nej. Kajsa står här. Kajsa pratar med
märkte att det är det nya för eleverna. Hur ska jag liksom tänka? Hur ska jag få eleverna på min sida? Hur
ska de liksom förstå mig? Det är en torsdag eftermiddag. Tänk klockan är halv tre. Jag har svenska läsförståelse
med mina fyror. Tänk de är typ 11 bast. Alltså vem sätter ens Alltså man ifrågasät nu vem sätter läsståelse
alltså halv tre en torsdag eftermiddag det är som att skjuta sig själv i foten. Jag kan inte koncentrera mig. Tänk då
barnen som är 10 11 år. Men då har vi en lektion och eh det är kaos. Alltså det är kaos. Det kastas
suddin. Det kastas pennor. Så till slut alltså jag tappade så jag jag liksom slår i bordet hårt sätter mig
på ordet säger alltså barn vad fan ska jag göra för att ni ska lyssna typ. Då är det en i klassen, liten ledare.